{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2016-03-20 script/de/chapters/cryptomethods.tex
CT Book ed 12: Added some temporary \index debug code in the German version to narrow down the error (which appears in both languages).

\index{ZZZ6g-xxxxxxxxxxxxxxxx}
Alle klassischen Chiffren sind vom Typ symmetrisch. Beispiele dazu finden Sie
in den CT-Programmen, im Kapitel~\ref{Kapitel_PaperandPencil}
(\glqq \nameref{Kapitel_PaperandPencil}\grqq ) in diesem Skript oder 
in \cite{cm:Nichols1996}. 
In diesem Unterkapitel wollen wir jedoch nur die moderneren symmetrischen
Verfahren betrachten.
\index{ZZZ6f-xxxxxxxxxxxxxxxx}

>>>>

\index{ZZZ6ge-xxxxxxxxxxxxxxxx}
Alle klassischen Chiffren sind vom Typ symmetrisch. Beispiele dazu finden Sie
in den CT-Programmen, im Kapitel~\ref{Kapitel_PaperandPencil}
\index{ZZZ6gd-xxxxxxxxxxxxxxxx}
(\glqq \nameref{Kapitel_PaperandPencil} \grqq )
\index{ZZZ6gc-xxxxxxxxxxxxxxxx}
in diesem Skript oder 
\index{ZZZ6gb-xxxxxxxxxxxxxxxx}
in \cite{cm:Nichols1996}. 
\index{ZZZ6ga-xxxxxxxxxxxxxxxx}
In diesem Unterkapitel wollen wir jedoch nur die moderneren symmetrischen
Verfahren betrachten.
\index{ZZZ6f-xxxxxxxxxxxxxxxx}
